/*
	O sistema de banco de dados foi feito em cima de uma Centro de Formação de Condutores (Auto Escola) fictício, com o objetivo de ajudar na administração dos dados.  O banco de dados possui 5 tabelas: tb_prova, tb_aluno, tb_aula, tb_instrutor e tb_carro.

	A tabela tb_instrutor registra os IDs dos instrutores, seus respectivos nomes, CPFs, salários, números de telefones, RGs e emails.

	A tabela tb_aluno registra os IDs dos alunos e seus respectivos números de matrículas, nomes, RGs, CPFs e email.

	A tabela tb_carro registra os IDs, nome dos modelos, cores e placas dos carros da auto escola.

	A tabela tb_prova registra os IDs das provas realizadas pelos alunos, além da data de realização, os tipos de provas (teórica ou prática), os IDs dos carros utilizados, os IDs dos instrutores / aplicadores das provas, os IDs dos alunos que a fizeram e as notas obtidas por eles.

	A tabela tb_aula  registra as aulas lecionadas pelos professores / instrutores, armazenados os IDs das aulas, os tipos de aulas (teórica ou prática), os dias das aulas, os IDs dos professores / instrutores, os IDs dos carros utilizados nas aulas e o número das salas.

*/